TitleSEO:
Taquile, Luquina Chico y los Uros en 2 días y 1 noche.
DescripSEO:
Excelente tour de 2 días y 1 noche para conocer un poco más la diversidad cultural (Aimara y Quechua) que rodea al Lago Titicaca, opcional tours de aventura (biking,  kayaking o trekking).

Taquile, Luquina Chico y Los Uros 2d/1n

DESCRIPCIÓN:
Viaje de dos días y una noche, con alojamiento  en Luquina (Península Chucuito), donde los viajeros permanecen en la inmersión con la cultura local (sin guía) para disfrutar de la paz y la tranquilidad a orillas del Lago Titicaca.

ITINERARIO
DIA 1:
07:00 horas: Recojo del hotel, hacia el puerto de Puno,  visita de las islas flotantes  de los Uros, visita de la isla de Taquile. Permaneceremos  3.00 horas en esta isla natural donde podemos observar una comunidad que ha sabido conservar su patrimonio cultural y la escritura Inca (tejidos reconocidos por la UNESCO como patrimonio cultural de la Humanidad); interpretación de imágenes de tejidos, paisajes naturales maravillosos, visita del pueblo  y la cooperativa, almuerzo básico con restaurante local.

14:00 Salida desde el puerto de Taquile para ir a la península de Chucuito, en Luquina Chico  tendrá una recepción por la familia del alojamiento en casas de familias Aimaras. En este lugar se puede caminar a lo largo de las orillas del lago Titicaca para observar la flora y fauna local o hacer una caminata hacia el mirador local  o Apu Qanicristo (Montaña) de la comunidad; apreciar el atardecer junto a la familia anfitriona.
Por la noche, cena con la familia.

DIA 2:
Temprano por la mañana: Desayuno con la familia.
Actividades cotidianas de compartir con la familia local.
Opcional: Se pueden hacer caminatas, kayak o biking (Solicitar con anticipación para organizar la compañía de un guía especializado).

12:00 horas: Almuerzo Buffet (Comida Regional) en "La casa del Pescador".

Retorno a Puno, arribando a las 16:00 horas aproximadamente.

INCLUYE:
Recojo de hotel
Guía español-ingles
Entradas
Transporte lancha normal (3 horas de navegación por trayecto)
Alojamiento en casa de familia 
Almuerzo, cena y desayuno en Luquina (casas con una habitación doble con baño privado).

NO INCLUYE: 
Propinas.
No mencionados

RECOMENDACIONES:
Llevar consigo una chaqueta.
Gorras, sombreros y crema solar.
Botellas de Agua
Zapatos cómodos para caminar.
