PROPUESTA PARA GESTION DE PAGINA WEB AMARU

Objetivo General: 
	- Gestión de las páginas webs de  Amaru tours y Luquina Chico que permitirán la promoción y ventas de servicios turísticos en Puno Región y el Lago Titicaca.

Objetivos específicos:

	- Tener actualizada diariamente la promoción de la página web con la ayuda   de las redes sociles motivando el posicionamiento en la red.
	- Desarrollar ventas directas (crear un segundo contacto de ventas de Amaru tours) a nuestros cliente, de los servicios en coordinación de las áreas de reservas de cada empresa (Amaru tours, Intiqa Hotel, La casa del pescador).
	- El trabajo es en coordinación con Francisco Aquise con un cronograma semanal e informe de evaluación de las metas y objetivos correspondiente cada día Martes de semana;  Haremos una CAPACITACION previa con Lucy de Intiqa hotel  para acceder a las páginas, Nadia, Marco, Francisco  de Amaru tours de esa manera lograr las metas propuestas.

		Horario de trabajo:
		Lunes a Sábado
		Mañanas: 

		MARCO BEDOYA  
		09:00 a 13:00 Horas. (Horario de trabajo)

		Propongo comisiones del 8 % del total  de las ventas que se ejecute por vía internet.
		Por la tarde el seguimiento lo desarrolla 

		JAVIER CONTRERAS
		14:00 a 18:00 Hrs. (Horario de trabajo)

		La puesta en planilla de Amaru tours propongo sea efectiva en cuanto tengamos disponibilidad de tiempo completo y el posicionamiento correspondiente por lo pronto se hará por recibo por honorarios.

		El presente trabajo se desarrollara por espacio de tres meses, los meses de Julio, Agosto y septiembre; se renovará el trato en cuanto se tenga los resultados propuestos por un espacio que se considere necesario.

		Creo que si podemos lograr metas económicas altas para ello hare la inversión necesaria de promover que la pagina este en servidores o plataformas que permitan cumplir con nuestro objetivo.

Espero vuestros comentarios.
Cordialmente,
Francisco Aquise

Javier: 
	- Tengo una petición, a veces tengo actividades programadas, reuniones, que aún tengo con clientes que trabajo hace un tiempo y me gustaría, aunque no siempre, intercambiar mi horario de trabajo siempre que sea posible y previa coordinación con Marco y con Ud.

	- Respecto de los beneficios económicos y laborales, estoy de acuerdo con los puntos propuestos.